---
draft: true
title: "【公式サイトなし】hair salon mutto 美容室 ムットの口コミ・評判を分析"
date: 2026-02-08T19:00:00+09:00
phone: "070-9092-0952"
address: "〒171-0051 東京都豊島区長崎５丁目１１−１５ イタルム東長崎 1階 hair salon mutto 美容室 ムット"
states: ["東京都"]
cities: ["豊島区"]
categories: ["美容院"]
rating: 4.9
count: 61
---

## 東長崎にひっそりと佇む、4.9という高評価を誇るヘアサロンmutto。公式サイトを持たないにも関わらず、口コミだけで多くのファンを獲得し、常に賑わいを見せています。一体、その人気の秘密とは？

### なぜ公式サイトがないのに人気なのか？
hair salon muttoの繁盛の理由は、徹底的な顧客体験の重視にあると考えられます。口コミからは、スタイリストの高い技術力はもちろんのこと、丁寧なカウンセリング、清潔感のある空間、そしてドリンクサービスといった細やかなおもてなしが伝わってきます。これらの要素が組み合わさり、お客様一人ひとりに寄り添った特別な時間を提供しているため、リピーター率が高く、口コミによる自然な拡散が期待できます。あえて公式サイトを持たず、お客様との直接的なコミュニケーションを大切にしている点も、信頼感の構築に繋がっているのでしょう。

### 地図

<iframe
  width="100%"
  height="400"
  style="border:0"
  loading="lazy"
  allowfullscreen
  src="https://www.google.com/maps?output=embed&q=%E3%80%92171-0051+%E6%9D%B1%E4%BA%AC%E9%83%BD%E8%B1%8A%E5%B3%B6%E5%8C%BA%E9%95%B7%E5%B4%8E%EF%BC%95%E4%B8%81%E7%9B%AE%EF%BC%91%EF%BC%91%E2%88%92%EF%BC%91%EF%BC%95+%E3%82%A4%E3%82%BF%E3%83%AB%E3%83%A0%E6%9D%B1%E9%95%B7%E5%B4%8E+1%E9%9A%8E+hair+salon+mutto+%E7%BE%8E%E5%AE%B9%E5%AE%A4+%E3%83%A0%E3%83%83%E3%83%88">
</iframe>

---
